# Темата на проекта е Restaurant management system.

# При първоначално стартиране в базата данни се създава потребител с email - admin@example.com и парола - password, както и ресторант
# с една маса и резервации за нея за текущият ден.

# 1.	Регистрация на нови потребители – след регистриране на потребител, чрез Event publisher, на конзолата се появява верификационен линк.
#     След като се постави и стартира в браузера, на потребителят се назначава роля User, благодарение на това той ще може да прави резервации.

# 2.	След регистрация на нов потребител, потребител с роля ADMIN, ще може да управлява ролите(ADMIN, MANAGER, USER) на всички останали потребители.

# 3.	На потребител с роля MANAGER, ще може да се възложи ресторант.

# 4.	Потребител с роля ADMIN, може също така да създава и редактира ресторант.

# 5.	При създаването на ресторант, също така ще трябва да се сложат координати Lat и Lon,
#     благодарение на които, MapBox ще визуализира локацията на ресторанта.

# 6.	След като на потребител се назначи роля MANAGER и му се възложи ресторант, той ще може да създава
#     и трие текущи маси, както и да създава резервации за определена дата за всички маси.

# 7.	В 24.00 CET благодарение на ScheduleConfig се създават нови обекти за резервация за всички активни ресторанти за дата 5 дни след текущата.

# 8.	В системата е интегриран и Interceptor, който след извикване на url …/userReservation/** пресмята времето за обработка на заявката.

# 9.	Функционалността Fetch to asynchronously load and display data е интегрирана в темплейта restaurant_details.html където посредством
#     CoordinatesRestController се взимат координатите на съответният ресторант и се предават на Java script-a визуализиращ локацията на ресторанта.

# 10.	Всички обекти в проекта се мапват чрез Model mapper.
